# autoRedirector

Дополнение, которое позволит вам не беспокоиться о том, что иногда адреса страниц меняются.

После установки плагин будет отслеживать изменение адресов страниц и записывать старые адреса в отдельную табличку. Если пользователь перейдет по одной из старых ссылок, плагин перенаправит его на актуальный адрес. В результате пользователь увидит искомую страничку, а не ошибку 404.

Любое автоматически созданное правило редиректа можно отредактировать вручную или удалить.

Плагин отслеживает изменения URL при:

* Редактировании ресурса (записываются старые URL для самого ресурса и его потомков);
* Создании дочернего ресурса (отслеживается изменение URL, когда ресурс становится контейнером);
* Перетаскивании ресурса в дереве (когда меняется родитель).

Из-за того, что одно действие в админке может привести к изменению URL у большого количества ресурсов, возможно снижение производительности системы (операции сохранения будут длиться дольше), особенно при большой вложенности ресурсов.

Что планируется:

* Ввести системную настройку, ограничивающую уровень вложенности ресурсов при проверке изменений;
* Добавить возможность указать, для каких ресурсов изменения не проверять;
* Не записывать изменения для всех дочерних ресурсов, а анализировать адрес, по которому пришел пользователь, чтобы определить актуальный адрес искомой страницы.
